Projet 4 : Analyse de  vente d'entreprise 'Rester livres'
Mission1:
le script de cette  mission qui consiste  à  nettoyer  le jeu de donnée afin de son exploitation a été enregistré en  html.
    un autre fichier  de type  python est associé au fichier  html.
    Le document  jupyter contient  les commentaires et codes  pouvant permettre une comprehensive exhaustive du script

MIssion2 et Mission 3
Le scripte de ces  missions est axé sur  les codes  permettant de lire  les analyses univariées et  bivariées demandées
    deux fichiers en formzt html et  python constituent ce script
 
 Bonne lecture.